Downloaded @ subs4free.club
Για το www.vipsubs.gr
Μετάφραση, επιμέλεια,
συγχρονισμός: g_poli
Αυτή δεν είναι η Μία;
Συγγνώμη, θα γλίστρησα.
Μη μ' αγγίζεις.
Ήταν ατύχημα, τ' ορκίζομαι.
Η αδερφή σου είναι πολύ γελοία.
Δεν είναι αδερφή μου. Πάμε.
- Τα λέμε αύριο.
- Ναι.
Εντάξει, αντίο.
Θα είναι φανταστικά.
Το υπόσχομαι.
Φέρε και το μπικίνι σου!
Θα μου πεις τι έγινε;
Ξεκίνα.
Γεια σας, κα Ράιλι.
- Με τα ρούχα κολύμπησες εσύ;
- Σκάσε, Μπεν.
- Γεια σου, Μίμι.
- Μη με λες έτσι.
Γιατί είσαι μούσκεμα;
- Γιατί είναι μούσκεμα;
- Πρέπει να της μιλήσω.
Τι έγινε;
Κάποιος την έριξε
στην πισίνα του σχολείου.
Σιγά το πράμα.
Δε φταίω εγώ που
δεν τη συμπαθεί κανείς.
Πολύ άσχημο αυτό που είπες.
- Συγγνώμη.
- Σάσα!
Είναι δύσκολη η μετακόμιση εδώ,
αλλά πρέπει να προσέχετε η μία την άλλη.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Τελειώσατε, παιδιά;
- Ναι, είσαι έτοιμος.
- Ευχαριστώ, Μπεν.
- Τα λέμε αύριο;
Ναι, Καρλ, ξεκουράσου.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να περάσω;
Τι συμβαίνει;
Το μισώ αυτό το μέρος.
Μία, είσαι πιο δυνατή
απ' όσο νομίζεις.
Αν ήταν εδώ η μαμά σου,
θα ήταν περήφανη για σένα.
Δεν είναι, όμως.
Εγώ πάντως είμαι περήφανη
που σε λέω κόρη μου.
Ξέρω ότι με τη Σάσα δεν τα πάτε καλά,
όμως είμαστε οικογένεια.
Δεν είναι αδερφή μου.
- Πολύ νόστιμο.
- Τέλειο.
Ξέχασα να σας δείξω
τι βρήκα το πρωί.
Κοιτάξτε εδώ.
- Είναι δόντι καρχαρία.
- Ναι.
- Από μεγάλο λευκό;
- Έτσι νομίζω.
Που το βρήκες;
Ανακαλύψαμε ένα πέρασμα που οδηγεί
σ' ένα νέο κομμάτι της πόλης.
- Πως μπήκε εκεί ο καρχαρίας;
- Δεν ξέρω.
Ίσως μπήκε κυνηγώντας
καμιά φώκια.
Και χάθηκε στις σήραγγες,
πριν εκατοντάδες χρόνια.
- Φοβερό.
- Κράτα το.
Παρεμπιπτόντως, σας είπα ότι θα
περνούσαμε μαζί το Σαββατοκύριακο...
αλλά με την ανακάλυψη του περάσματος,
θα 'ρθουν κάτι αρχαιολόγοι...
την άλλη βδομάδα
απ' την Ευρώπη...
και πρέπει να τελειώσω τη χαρτογράφηση
των σπηλαίων, να βάλω φώτα...
Δε χρειάζονται εξηγήσεις.
Ο πατέρας σας, όμως, κανόνισε
κάτι πολύ ξεχωριστό για σας.
- Τι;
- Το δόντι είναι ένα στοιχείο.
Ελάτε, κορίτσια. Δείξ' τους.
Βόλτα με πλοίο με γυάλινο πάτο...
για να δείτε λευκούς καρχαρίες
στο φυσικό τους περιβάλλον.
- Ωραίο ακούγεται.
- Αυτά είναι για τουρίστες.
Κι εμείς τουρίστες είμαστε.
Θα είναι φανταστικά.
Θα σας πάνε εκεί που τρέφονται
οι λευκοί καρχαρίες.
Θα τους δείτε απ' τον
διάφανο πάτο του πλοίου.
- Είναι φανταστικό.
- Έχω κανονίσει για αύριο.
Να το αλλάξεις.
Εξάλλου, είναι ευκαιρία
να περάσετε χρόνο μαζί.
Που πας;
Να πω στην Αλέξα και τη Νικόλ
ότι ακυρώνεται το αυριανό.
- Μπορώ;
- ’λλαξε ύφος.
Λυπάμαι γι' αύριο, αλλά οι
καρχαρίες θα σας αρέσουν πολύ.
Ίσως την άλλη βδομάδα
να πάμε μαζί για κατάδυση.
Θυμάσαι πόσο σ' άρεσε
να κάνουμε καταδύσεις μαζί;
Ήμουν 10 χρονών, μπαμπά.
Το πιο νεαρό άτομο που έκανε
καταδύσεις. Πλάκα μου κάνεις;
- Και το πιο χαριτωμένο.
- Μια μικρή θαλάσσια μαϊμουδίτσα.
Θα σας πάρω στο γυρισμό.
Μίμι, μη σε φάει κανάς καρχαρίας.
Ναι, Μίμι, μη σε φάει καρχαρίας.
Αν πνίγεσαι, θα 'ρθω
να σε σώσω.
Εγώ θα σε σώσω!
Κοίτα.
Δεν το πιστεύω ότι είναι εδώ.
- Τι κάνετε εδώ;
- Είχαμε κανονίσει.
- Σας είπα ότι δε μπορώ.
- Θα σε πάω κάπου...
που κανείς τουρίστας
δε θα πάει ποτέ.
Η ευκαιρία της ζωής σου. Ή θες
να μείνεις σ' αυτό το ηλίθιο πλοίο;
Αν θες, μείνε. Ίσως γίνετε
φίλες με την Κάθριν.
- Να σου λέει πόσο όμορφη είναι.
- Είναι όμορφη, πάντως.
Σκάσε εσύ. Λοιπόν, λέγε.
- ’ντε.
- Ένα λεπτό.
Θες να είσαι όλη μέρα
στο πλοίο μ' αυτές;
Έλα.
- Τι λες;
- Δεν ξέρω.
Μην τις αφήνεις να στη λένε.
Κάθριν.
Αντίο, Κάθριν.
Προσέχετε που πατάτε.
Ελάτε. Κοντεύουμε.
- Έτσι λες συνέχεια.
- Αυτή τη φορά το εννοώ.
Θεέ μου!
Πως ανακάλυψες αυτό το μέρος;
Ο Μπεν μ' έφερε.
Ο Μπεν;
Ο βοηθός του πατέρα μου;
Κόφ' το.
- Πως θα κατέβουμε εκεί κάτω;
- Έχει ένα μονοπάτι.
Ή μπορούμε κι έτσι.
Τι περιμένετε;
Είναι εκπληκτικά!
Δεν ξέρω...
Πάμε απ' το μονοπάτι.
Χέσε το μονοπάτι.
- Ωραίο.
- Τι είναι όλα αυτά;
Πολύς καταδυτικός εξοπλισμός.
Τον άφησε ο πατριός σου και ο Μπεν
για τους αρχαιολόγους που θα 'ρθουν.
Αυτή είναι η είσοδος της πόλης;
Αν το μάθει ο πατέρας μου,
θα μας σκοτώσει.
Χαλάρωσε. Μίλησα στον Μπεν.
Ο πατέρας σου είναι στην άλλη μεριά
και χαρτογραφεί τις σήραγγες που βρήκαν.
- Δε θα καταλάβουν ότι ήμασταν εδώ.
- Πάντως εμένα δε μου μοιάζει για πόλη.
Είναι των Μάγια. Την έχτισαν
υπόγεια, στα νεκροταφεία τους.
Για να γλυτώσουν απ' την
εισβολή των κατακτητών.
Η άνοδος της στάθμης του νερού
την έκανε υποθαλάσσια.
Ευχαριστούμε, κα καθηγήτρια.
- Κάνατε κατάδυση με τον Μπεν εκεί;
- Μια φορά.
- Πως είναι;
- Είναι πολύ περίεργα εκεί κάτω.
Φτάσαμε μόνο μέχρι
την πρώτη σπηλιά.
Είναι είσοδος για τη...
Ζιμπάλμπα.
Ένα μέρος τρόμου.
Ο κάτω κόσμος των Μάγια.
Σπήλαια ταφής.
Τρομακτικά, αλλά πολύ ωραία.
Έχουν αγάλματα, βωμούς και τέτοια.
Τι περιμένουμε;
Μόνο μέχρι την πρώτη σπηλιά.
- Ο πατέρας μου...
- Είναι χιλιόμετρα μακριά.
- Ναι, μπαίνουν από αλλού.
- Έχουμε όλα τα απαραίτητα.
Δεν έχει βατραχοπέδιλα.
Στην πρώτη σπηλιά θα πάμε,
όχι σε ολόκληρη την πόλη.
Η κατάδυση σε σπήλαια
είναι επικίνδυνη.
Η Μία έχει δίκιο, Νικόλ.
Δεν ξέρω αν πρέπει.
Ήρθαμε μέχρι εδώ και δε
θα δούμε τον ναό; Σοβαρά;
Δεν έχετε ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Μπαίνουμε, κάνουμε μια γύρα
στην πρώτη σπηλιά και βγαίνουμε.
Πότε έκανες τελευταία φορά
κατάδυση;
Πριν από χρόνια.
Πήγαινα με τον μπαμπά,
αλλά δεν έχω ξαναπάει σε σπήλαια.
- Είναι σαν το ποδήλατο.
- Έλα, Μία.
Θα το κάνει! Πάμε, Μία!
Θα 'χει πλάκα.
Να θυμάσαι, μικρές κινήσεις.
Μη σηκώσεις λάσπη,
δε θα βλέπεις τίποτα.
Έτοιμες;
Θα πηγαίνω εγώ μπροστά.
Να είστε πίσω μου.
Ένας κύκλος στην πρώτη σπηλιά
και πίσω.
- Μάλιστα, κα καθηγήτρια.
- Νικόλ, σοβαρολογώ. Ή θα κάνεις ό,τι λέω...
Ή δε θα πάμε.
Προχωράτε, κορίτσια.
- Όλοι εντάξει; Σάσα, είσαι καλά;
- Ναι.
- Μία;
- Ναι, μια χαρά.
Ελέγξτε τον μετρητή οξυγόνου.
Να είναι γεμάτη η μπουκάλα.
- Το δικό μου είναι στο 100%.
- Και μένα.
Πάμε, βαρέθηκα.
Ανάψτε τους φακούς.
Ακολουθήστε με. Η είσοδος είναι
στο κάτω μέρος των σκαλοπατιών.
Θα ξετρελαθείτε.
Είναι απίστευτα εκεί κάτω.
- ’ντε.
- Θεέ μου. Είσαι σίγουρη;
Ναι, έχε μου εμπιστοσύνη.
Θεέ μου, είναι απίστευτο.
Δεν το πιστεύω
ότι το κάνουμε αυτό.
Κοιτάξτε.
Αν ξεμείνεις από αέρα, η τελευταία
ελπίδα ν' αναπνεύσεις είναι αυτό.
- Σοβαρά;
- Ναι. Θες να δοκιμάσεις;
Ο διάδρομος στενεύει εδώ.
Περνάμε ένας-ένας.
Από 'δω. Είστε όλες καλά;
- Ναι.
- Μια χαρά.
Σάσα, με το ζόρι χωράει
ο κώλος σου να περάσει.
Σκάσε, Νικόλ.
Τουλάχιστον, εγώ έχω κώλο.
Όλοι καλά; Μία;
- Ναι.
- Σάσα;
- Νικόλ;
- Μάλιστα, κα καθηγήτρια.
Είστε έτοιμες;
Και γαμώ! Φανταστικό.
Σας το είπα.
Ζιμπάλμπα. Αυτό το μέρος
είναι απίστευτο, ε;
- Νικόλ, όχι. Μείνετε όλες πίσω μου.
- Εντάξει.
Μια βόλτα γύρω απ' το βωμό
και πάμε πίσω.
Εντάξει.
Πάμε.
Θεέ μου!
Έκαναν ανθρωποθυσίες εδώ.
Ανατριχιαστικό.
Το είδατε αυτό;
Νομίζω κάτι κινείται.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ, Νικόλ.
- Κάτι ήταν εκεί.
- Έλα τώρα, Νικόλ.
- Ίσως ήταν καμιά γοργόνα.
- Σκάσε, Σάσα. Σοβαρολογώ.
Νικόλ, σταμάτα τις βλακείες.
- Ίσως ήταν ο πατέρας μου.
- Ο πατέρας σου είναι στην άλλη άκρη.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Η Νικόλ λέει χαζομάρες.
Σ' άκουσα, Αλέξα.
Πάμε πίσω.
Είπαμε να μπούμε και να φύγουμε αμέσως.
Νικόλ!
Νικόλ;
Νικόλ, σταμάτα τις βλακείες.
Κοίτα.
- Κοίτα.
- Θεέ μου.
- Που είναι τα μάτια του;
- Δεν έχει.
Είναι μεξικάνικη τέτρα.
Τυφλό ψάρι των σπηλαίων.
Έχω ακούσει γι' αυτά.
Χωρίς φως εδώ,
δε χρειάζονται χρώμα και μάτια.
Εξελίχθηκαν χωρίς αυτά.
- Και πως ξέρει πού πάει;
- Έχει αυξημένες αισθήσεις.
Δεν ήξερα ότι γίνονται τόσο μεγάλα.
Πιθανότατα δεν έχει
συναντήσει ποτέ άνθρωπο.
Μας κρύβεται.
- Ποιος είπε ότι κρύβεται από μας;
- Σταμάτα!
- Γεια σου, ψαράκι.
- Όχι, Νικόλ!
Σταμάτα το πριν πέσει!
Όχι!
Παιδιά;
- Δε σας ακούω.
- Μην κουνηθεί κανείς.
Σάσα, που είσαι;
Δε σας βλέπω. Που είστε;
Σάσα, δε σ' ακούω. Πού είστε;
Σάσα!
Δε βλέπω κανέναν.
Αλέξα, δε βλέπω τίποτα! Μία!
- Μία, τι κάνεις εδώ;
- Συγγνώμη!
- Ήμασταν στη λίμνη και...
- Ηρέμησε. Όλα καλά.
’σε να μαντέψω. Η Αλέξα
σ' έπεισε να 'ρθεις εδώ, ε;
Ρίξαμε μια πέτρινη κολώνα
και χάθηκα στη λάσπη.
Δε σκεφτήκατε να κατεβείτε
με σκοινί;
- Μία, δόξα τω Θεώ!
- Έπρεπε να το καταλάβω.
Είπες να πας για κατάδυση
στα σπήλαια, ε;
Συγγνώμη.
Θα μπαίναμε λίγο μέσα
και θα γυρίζαμε πίσω αμέσως.
Τελευταία φορά που σου δείχνω
τα μυστικά μου σημεία.
Φαντάζομαι κάπου εδώ είναι
η Σάσα και η Νικόλ.
- Περιμένουν κοντά στην έξοδο.
- Εκπλήσσομαι.
Πάμε να φύγουμε,
πριν το μάθει ο πατέρας σου.
- Θα του το πεις;
- Πλάκα μου κάνεις;
Αλέξα, που είναι οι άλλες;
Που είναι; Σάσα; Νικόλ;
Μία, που είσαι;
Σάσα! Εδώ είναι!
- Ένας καρχαρίας!
- Μία, τι συμβαίνει;
Ένας καρχαρίας!
Σκότωσε τον Μπεν.
- Τι;
- Πρέπει να φύγουμε. Τώρα.
- Μ' έχεις φρικάρει τώρα.
- Αν κάνετε πλάκα, δεν είναι αστείο.
Σάσα, πίσω σου!
Κολυμπήστε! Γρήγορα!
Γρήγορα!
Η σήραγγα καταρρέει.
Βιαστείτε.
Προχωράτε!
Τι να κάνω, Αλέξα;
Βοήθα με να σπρώξω!
Βοήθα να μετακινήσω τις πέτρες.
- Σπρώξε.
- Παγιδευτήκαμε.
Κάποια έξοδος θα υπάρχει.
Είναι ανώφελο. Αλέξα!
Αλέξα, κοίτα με.
Είπες ότι ο Μπεν και ο πατέρας μου
μπήκαν από άλλη είσοδο.
Σάσα, αυτό το μέρος είναι
λαβύρινθος. Δε θα τον βρω ποτέ.
Παιδιά, το σκοινί.
Ο Μπεν είχε μαζί του ένα σκοινί.
Οδηγεί εκεί που δούλευαν.
- Και ο καρχαρίας;
- Έμοιαζε τυφλός, σαν το ψάρι.
Μάλλον, εξελίχθηκε εδώ κάτω.
Θα μπήκε μέσα, όταν ο
πατέρας μου άνοιξε τη νέα σπηλιά.
- Μία, ήταν μεγάλος λευκός;
- Έτσι νομίζω.
Ελέγξτε το οξυγόνο σας.
Εγώ έχω περίπου 40%. Εσείς;
Έχω 40%.
- 38.
- 35.
Δεν έχουμε και πολλές
επιλογές, απ' ότι βλέπω.
- Μην απομακρυνθεί κανείς.
- Και ο καρχαρίας;
Θα τα καταφέρουμε, Αλέξα.
Όλα θα πάνε καλά.
Πάμε.
Το σκοινί. Το βλέπω.
Μην απομακρύνεστε.
Αν ακολουθήσουμε το σκοινί,
θα μας οδηγήσει στον Γκραντ.
Εντάξει, πάμε.
To σκοινί οδηγεί εδώ.
Από 'δω.
- Είσαι καλά, Μία;
- Ναι.
Θεέ μου. Τι είναι εδώ;
Κατακόμβες.
Η πόλη έχει χτιστεί στα νεκροταφεία τους.
Το σκοινί πιάστηκε σε κάτι.
Έλα, Σάσα, πρέπει να φύγουμε.
Παιδιά.
- Τι θα κάνουμε;
- Πρέπει να συνεχίσουμε.
Θα πεθάνουμε εδώ.
Όχι, ο Γκραντ πρέπει
να είναι κοντά.
Δε γίνεται να τα παρατήσουμε.
Αδιέξοδο. Πρέπει να πάμε πίσω.
Δεν υπάρχει άλλη λύση.
Που θα πάμε;
Θα ξεμείνουμε από οξυγόνο.
Θα πνιγούμε.
- Θα πνιγούμε!
- Περίμενε.
Που είναι;
Σάσα, που είναι ο μπαμπάς;
Πρέπει να είναι κοντά. Γκραντ!
- Μπαμπά! Που είσαι;
- Γκραντ!
- Μπαμπά!
- Γκραντ, μας ακούς;
Υπάρχει κι άλλο πέρασμα.
Κλείσ' το!
Από 'δω.
Γρήγορα.
Μπες μέσα!
Από 'δω!
Από 'δω! Γρήγορα!
Γρήγορα!
- Μας ακολούθησε ο καρχαρίας;
- Νομίζω είμαστε ασφαλείς εδώ.
Είναι πολύ στενά
για να περάσει ο καρχαρίας.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Ο αέρας δεν είναι καλός.
Είναι παλιός θύλακας.
Δε γίνεται ν' αναπνέουμε για πολύ.
Τι θα κάνουμε;
Δε βλέπω άλλη έξοδο.
Πόσο οξυγόνο έχουμε;
Εγώ έχω 22%.
- Εγώ 20.
- 19.
21.
Τ' ακούτε αυτό;
Ακούστε.
- Νομίζω ότι είναι μουσική.
- Αδύνατον.
Από 'δω ακούγεται.
Πρέπει να είναι ο πατέρας μου.
Αδιέξοδο.
Μία!
Μία, είσαι καλά;
Έχει ένα άνοιγμα.
Μπορώ να περάσω.
- Θα σας πω μόλις περάσω.
- Όχι, πρέπει να μείνουμε μαζί.
Δεν χρειάζεται να
καταναλώνουμε όλοι οξυγόνο.
- Σίγουρα μπορείς να το κάνεις;
- Ναι.
Πρόσεχε. Θα περιμένουμε εδώ.
Μπαμπά!
Και την είχα καταβρεί.
Γκραντ;
Μπεν;
Σοβαρά τώρα, παιδιά.
Σταματήστε τις βλακείες.
Σφάλμα. Επανεκκινήστε.
Σφάλμα.
Τι;
Τι είναι αυτό;
Συναγερμός κινδύνου.
Βοηθά στον εντοπισμό δυτών σε σπηλιές.
Μπαμπά!
Πέρασα.
- Βλέπεις τίποτα;
- Μπαμπά;
Δε βλέπω τίποτα, αλλά
ακούω τον συναγερμό.
Καρλ;
Μπαμπά!
Βλέπω τον συναγερμό.
Παιδιά!
Παιδιά, δε σας ακούω!
Μπαμπά!
Μπαμπά, βοήθεια!
Γιατί δε γύρισε ακόμα;
Μία!
Δεν απαντά. Πρέπει να
πάμε να τη βοηθήσουμε.
Κι αν την έπιασε ο καρχαρίας;
Παιδιά, έχω χαθεί. Μ' ακούτε;
Παιδιά, δε σας ακούω.
Μ' ακούτε;
Τι κάνεις εδώ;
Θέλαμε να δούμε την κεντρική είσοδο
αλλά η σήραγγα κατέρρευσε.
Ο Μπεν και ο Καρλ είναι νεκροί.
- Που είναι η Σάσα;
- Βρήκαμε έναν μικρό θύλακα αέρα.
Είναι εκεί με την Αλέξα και
τη Νικόλ, αλλά δεν τις ακούω.
Επειδή οι κολώνες
μπλοκάρουν το σήμα.
Σου τελειώνει το οξυγόνο.
Θα τις βρούμε.
Ακολούθησέ με.
Μία, πίσω σου!
Εδώ! Εδώ!
Εδώ!
Κολύμπα!
Από 'δω!
Τα καταφέραμε!
- Σας αγαπώ, παιδιά.
- Μας έσωσες, Μία!
- Νόμιζα ότι θα πεθάνουμε.
- Κορίτσια, αυτό είναι αναρριχητής.
Δεθείτε με τον ιμάντα.
Βάλτε το πόδι στη θηλιά.
Τραβάτε κάτω και σπρώχνετε πάνω.
Εντάξει;
Θα βγούμε έξω σύντομα.
Έτοιμη; Σπρώξε.
Βάλε όλη σου τη δύναμη.
Σπρώξε και τράβα.
- Αυτό είναι.
- Είμαι ταλέντο.
’λλη μία φορά.
Όσο πιο δυνατά μπορείς.
Συνέχισε.
Παιδιά, ο καρχαρίας!
Βγάλτε με από 'δω!
Νικόλ, δε μπορώ και με τις δυο!
Κατέβα!
- Πρέπει να βγω από 'δω!
- Δε θα σας κρατήσει και τις δύο.
Είναι δύο καρχαρίες!
Πρέπει να βγω από 'δω!
Συγγνώμη.
Λύσε τον ιμάντα τώρα!
Λύσε τον ιμάντα!
Αλέξα!
- Βοήθεια!
- Κανείς δε σ' ακούει, Αλέξα.
Κάποιος θα μας ακούσει.
Θ' ακούσουν αυτό.
Βοήθεια!
- Βοήθεια!
- Αλέξα, κανείς δε σ' ακούει. Κλείσ' το.
Κορίτσια! Κοιτάξτε!
Έφυγαν.
Που πήγαν;
Τρόμαξαν.
Οι καρχαρίες εξελίχθηκαν τυφλοί
και έχουν ανεπτυγμένη ακοή.
- Θα φταίει η συχνότητα.
- Να τους τρομάξουμε με το συναγερμό.
Θα μας ψάχνουν,
αν δε γυρίσουμε το βράδυ.
Οι μόνοι που ξέρουν
που βρισκόμαστε, είναι εδώ.
Τώρα βρήκα αυτή την είσοδο.
Μόνο εγώ ξέρω που είναι.
Και δε μπορούμε ν' ανέβουμε
χωρίς τον αναρριχητή.
Τι θα κάνουμε;
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
- Τι;
- Η σπηλιά βγάζει στη θάλασσα.
Αν την ακολουθήσουμε,
θα βγούμε στον ωκεανό.
Υπάρχουν ισχυρά ρεύματα εκεί
και θα μας τραβήξουν.
- Γι' αυτό πρέπει να μείνουμε μαζί.
- Όχι, θα πεθάνουμε.
Αν μείνουμε εδώ θα πεθάνουμε.
Θα προσέχουμε ο ένας τον άλλον.
Και θα τα καταφέρουμε.
Κορίτσια, πιστεύω σε σας.
Μπαμπά!
Μία, γύρνα πίσω!
Χτύπα τον συναγερμό!
Έφυγαν;
- Έφυγαν; Τους βλέπεις;
- Δεν τους βλέπω.
Τι θα κάνουμε;
Αυτό που είπε.
Πρέπει να πάμε πίσω.
Δε μπορώ.
Μία, πρέπει να κάνουμε
αυτό που είπε.
- Δε θα ήθελε να τα παρατήσεις.
- Έχουμε τουλάχιστον οξυγόνο;
- Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
- Κι αν κάνουμε λάθος;
Αν δεν έδιωξε ο συναγερμός
τους καρχαρίες;
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Έτοιμες;
Δεν τους βλέπω. Που πήγαν;
Περίμενε. Ρεύμα!
Σάσα, δωσ' μου το χέρι σου!
- Βοήθεια!
- Όχι!
Δωσ' μου το χέρι σου!
Σε κρατάω!
Έλα, σε κρατάω!
Δε μπορώ να κρατηθώ.
Το ρεύμα είναι πολύ δυνατό.
- Κρατήσου. Δωσ' μου το χέρι σου.
- Μία, πέφτω!
Μία, γλιστράω!
Κρατήσου, Σάσα.
Όχι! Σάσα!
Όχι! Μία!
Σάσα!
Όχι! Σάσα!
Μία, είναι νεκρή.
Δε μπορείς να κάνεις τίποτα.
- Δεν το ξέρεις αυτό.
- Μία, κοίτα με.
- Θα πάω.
Πρέπει να συνεχίσουμε,
αλλιώς θα πεθάνουμε εδώ.
- Με καταλαβαίνεις;
- Όχι!
Κοίτα εκεί.
- Αυτή είναι η έξοδος.
- Το ρεύμα θα μας τραβήξει κάτω.
Θα τα καταφέρουμε,
αν κολλήσουμε στον τοίχο.
Είναι η μόνη μας ελπίδα.
Δε θα σ' αφήσω.
Πιάσε το χέρι μου.
Είσαι καλά;
Συνέχισε.
Κοντεύουμε.
Μία, δωσ' μου το χέρι σου!
- Αλέξα!
- Δωσ' μου το χέρι σου. Έρχομαι.
Πιάσε το χέρι μου!
Σ' έπιασα.
Είσαι καλά;
Μία, αυτή πρέπει να είναι
η έξοδος. Κοντεύουμε.
Δε θα είναι μακριά.
Αλέξα!
Θεέ μου, είσαι ζωντανή!
- Είσαι ζωντανή.
- Παγιδευτήκαμε, Μία.
Μία, θα πεθάνουμε.
Δεν υπάρχει έξοδος.
- Συγγνώμη.
- Μη ζητάς συγγνώμη.
Όχι, εγώ φταίω. Αν δεν
ήμουν εγώ, δε θα ερχόσουν.
Σταμάτα.
Μη τα παρατάς τώρα.
Θα μοιραστούμε το οξυγόνο.
Έχω λίγο παραπάνω από σένα.
5%. Δε θα πεθάνουμε εδώ κάτω.
- Κοίτα.
- Που πας; Μία!
Σάσα, έλα 'δω.
Κοίτα. Ίσως υπάρχει
τρόπος να βγούμε.
Το ρεύμα είναι πολύ δυνατό.
Θα μας τραβήξει.
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Αδιέξοδο.
Όχι, δε μπορεί.
Εκεί. Έλα.
Νομίζω ότι βλέπω
το φως του ήλιου.
Αλλά είναι πολύ στενά
για να σκαρφαλώσουμε.
Θα υπάρχει κι άλλος τρόπος.
Ξανάρχεται.
Θεέ μου, Μία! Κόλλησα!
Μία, έρχεται!
Κόλλησα!
Συνέχισε. Θα τα καταφέρουμε.
Συνέχισε, κοντεύουμε.
Έλα, Μία!
Μία, συνέχισε.
Έλα, Μία. Βλέπω φως.
Έλα, κοντεύουμε.
Μία, κόλλησα.
Είμαστε πολύ κοντά.
Πρέπει να βγάλω
τον εξοπλισμό μου.
Κράτα την αναπνοή σου.
Βοήθεια!
Θεέ μου! Μία!
Τα καταφέραμε!
Κάποιος τρόπος θα υπάρχει
ν' ανέβουμε.
- Να σκαρφαλώσουμε.
- Μία! Κοίτα!
- Βοήθεια!
- Εδώ!
Βοήθεια!
- Βοήθεια!
- Εδώ!
Μία, πρέπει να κολυμπήσουμε.
Θα τα καταφέρουμε.
Βοήθεια!
Εδώ! Βοήθεια!
Περίμενε.
Θεέ μου, είναι δόλωμα!
Όχι!
Έλα από 'δω. ’κρη.
Το βλέπετε αυτό;
Σάσα!
’κρη!
Έλα!
Πρόσεχε!
Κοίτα με.
Πάρε ανάσες.
Είσαι καλά.
Για το www.vipsubs.gr
Μετάφραση, επιμέλεια,
συγχρονισμός: g_poli